[音乐]八个最可爱的狗品种
让你走哦言语无法表达忠诚和
有爱心的人最好的朋友是一只狗，它会带着灿烂的笑容和一个问候向你致意。
每次走进门或静静地坐在身边时，都要摇尾巴
当您感到自己的绝对最低水平时提供支持，也许这就是为什么狗
根据一项涉及300万以上的新研究，业主实际上寿命更长
幼崽为您提供陪伴，
欢乐，您唯一需要担心的是可爱重载，特别是当
你拥有今天要谈论的微风之一，所以考虑一下你自己
警告这里是犬世界中最可爱的东西，但在您之前
校准您的工藤仪表，然后单击该红色的订阅按钮，然后
敲响通知铃，这样您就不会错过任何新来的东西
每天都在生活的光明面
好的，要恢复经营1如果您看到一个绒毛弹跳的球，那就是博美犬（Pomeranian）
对你不要惊慌，只是博美犬宝宝很高兴见到你这些
小家伙通常身高不超过12英寸，您可以轻松地
花一整天陪着你的宠物，他们很少重
考虑到所有这些都超过了7磅，现在可能很难相信这些
用来放牧驯鹿和拉狭缝的小动物，你知道吗
博美犬有23种不同的颜色，黑巧克力海狸军刀白色或
橙色，您可以选择自己喜欢的任何颜色，无论您选择哪种颜色
在小巧的包装中让自己成为有保护作用的同伴，
小看门狗不会让任何人偷偷摸摸地注意到波美拉尼亚妈妈可以
生双胞胎，如果您认为那不是什么壮举，您应该知道
这是狗世界中最罕见的现象之一。
胚胎囊，但共享一条脐带，甚至以博美犬为例
根据一个传说启发了伟大的艺术家，当时
米开朗基罗正在画他的宠物西斯廷教堂的天花板
伊朗人在附近的丝绸枕头上放松，看着他的大师作品
一旦将视线对准婴儿沙皮犬，您的心脏就会
永远被偷，也许神奇的是所有那些甜美的皱纹，也是沙皮狗
总是会选择您的公司作为其他犬类专家的公司
比较与这个roly poly住在一起，与一个好奇的人分享您的房屋
充满活力和智慧的朋友Shar Peis的寿命大约为8到10
年并且不会比肩高20英寸大很多
如果有这种必要，它们很少会携带这只狗
重达60磅的人最初饲养沙皮犬时起皱纹，
抵御其他动物的攻击皱纹越多，防御力越好
狗在中国古代曾被叮咬，后来被用于狩猎，后来
可悲的是，它们在斗犬中甚至在罗马帝国也很流行，
格斗犬与罗马军团并肩作战，但时至今日
很难想象这个可爱的生物是某种斗士或
前线士兵，我的意思是，只看那张脸
头脑是3骑士国王查尔斯猎犬这松散的耳朵有多可爱
伙伴的身高不超过13英寸，体重只有14到18磅
这很容易将您的宠物带到您要去的任何地方
无法抵挡那双棕色大眼睛和飘逸的皮毛的魅力
从该品种的名称来看，它一定与皇室息息相关
好吧，骑士国王查尔斯实际上是一个相当新的品种，但它的
玩具西班牙猎狗在16至18日非常受欢迎
几个世纪以来，它的确摆在皇家床上，装饰着
骑士国王查尔斯二世国王查尔斯二世
这个品种的名字深深地爱上了这些美眉，他的狗们有了
几乎可以进入任何建筑物，甚至包括议会骑士之家
查尔斯猎犬是一些最甜美的脾气
和他们喜欢的顽皮生物，无非就是依your在你的腿上或腿上
柔软舒适的坐垫，同时它们也可以成为不错的跑步者
他们喜欢追逐小鸟松鼠花栗鼠或偶尔的蝴蝶
让您的小狗追逐这类玩伴是一件好事
因为骑士猎犬需要大量的运动，否则他们倾向于
变得冷漠和超重这只礼貌而和平的幼犬总是
愿意取悦，但是当您将宠物独自呆太久时，它们会遭受痛苦
分离焦虑引起的持续吠叫和破坏性
肖·弗里斯（be Shawfrisée）的行为你见过比这白色更可爱的东西吗
这些狗是一堆卷曲的皮毛，是个性和纯正的绒毛球
无论是在公园里散步，还是喜欢去周围的地方，他们都很高兴
或在城外的一个周末，这只狗会说算我进去，带上你的巴山
体重在10到20磅之间的人，无论身在何处，都不是挑战
一口大小的狗狗的最大高度为12英寸，是完美的旅行
伴侣Bichon Frize不需要做很多运动
他们是老年人的理想宠物，他们也很容易训练他们喜欢的人
如果您是一位
第一次养狗的人比熊犬会是您最好的选择，只是不要
放任这些有爱的生物，他们很快就会变得不快乐和焦虑
没有他们的人和他们刺耳的吠叫将让每个人
邻里知道5凤蝶只是看着那些耳朵，如果他们
别让你走哦，那么我不知道实际上他们能做到什么
蝴蝶形的耳朵因其名称Papillon在法语中意为蝴蝶而赢得了该品种
爸爸被认为是玩具品种，考虑到
实际上它们只有8至11英寸高，不超过10英寸
磅，但如果您希望这个蓬松的美人最终会花上数天
你的腿上让你感到非常失望的是，这些幼崽有大量的
精力旺盛，需要不断的活动，这样他们才能在无聊的情况下感到无聊
无法招待您的狗，准备好被毁的房屋和不断的吠叫
尝试互动游戏和敏捷练习
只要您设法保留巴比龙，这个品种就无法获得足够的繁殖力
忙碌起来，您会发现这只狗的保养费用低得令人惊讶
在寒冷和炎热的天气中表现良好，可以轻松地住在私人住宅和
分娩时甚至不需要任何特殊帮助的公寓
一窝小蝴蝶耳幼犬6法国斗牛犬的两个主要特征
法国斗牛犬的脸被皱巴巴的抚摸着，蝙蝠的耳朵很大
嗯，这听起来并不像一个可爱的小姑娘那样好，
一只非常亲切的狗，这些特征成为了绝对不可抗拒的法国人
牛头犬通常不长于12英寸，平均体重为
这些狗约重20磅
他们通常都很乖巧，容易处理，但是这只狗需要
您所有的关注和爱都将成为宠物的焦点
在室内非常快乐，不需要大量运动
只需步行15分钟，您的幼崽就需要训练一个可以做的朋友
尽管他们倾向于固执并且很快失去兴趣，这将是一个挑战
他们的活动似乎很无聊，但您会立即忘记所有的困难，因为
当您看到这个甜心快乐地缩在沙发上时，声打s了7
哈巴狗如果您是哈巴狗的主人，您知道带狗几乎是不可能的
散步时不会被身高不超过14岁的仰慕者轰炸
这些肩部通常在14到18磅之间
大眼睛皱巴巴的脸狗以他们自己的特殊方式很可爱，但最好的
一个哈巴狗的描述在它们所占的一点空间中会是很多狗
充满活力和爱好的他们赢得了绰号阴影
多亏了他们习惯将自己粘在主人身上的习惯
小狗可能很固执，但当它们出现时，它们绝不具有攻击性
他们没有小睡，说实话，他们花费了大部分时间
他们渴望玩游戏，天生吃懒惰，不需要虫子
每天休闲散步都会进行很多活动，足以让您的幼犬保持健康
健康的可悲的是，他们的可爱推入式鼻子也是原因
哈巴狗容易出现呼吸困难，他们根本无法深吸
和长呼吸，这就是为什么当他们运行这种特殊功能时，他们经常会闻一闻
也使他们成为可怜的游泳者，并不特别喜欢乘飞机
您知道哪种方式的哈巴狗最想要和最完美的尾巴
两根卷发，嗯，我不认识你，但它们对我来说都是完美的。8
如果您爱很多绒毛，那就来吧！
正是您所需要的，与今天列表上的其他人不同，这是一个非常漂亮的
大狗，但这并没有使它变得不那么可爱
这个品种可以长到20英寸高，重达75磅，所以当然
这个绒毛球绝对是携带最多的挑战
除了其绒毛绒外，其他食物的显着特征
因素是其独特的淡蓝色舌头，最奇怪的是
幼犬天生具有普通的粉红色舌头，后来变得更黑
更何况小房子有44颗牙齿，而其他所有的狗只能夸口42颗
如果你用爱来对待一个松狮犬，你会得到一个深深的依恋和忠诚
伴侣和监护人，这个品种的甜蜜蓬松可以使您
忘记这些狗实际上是繁殖出具有攻击性的，这使得
松狮犬坚决保护自己的家庭和财产，这就是为什么
构想您的第一个本能来宠爱这个可爱的好主意，如果您看到它
在街上，我们应该对这部影片中最可爱的狗进行投票吗，
请在下面的评论中进行选择，并让我们知道为什么这种特殊的狗狗会吸引人
您最多，如果您是一个真正的爱犬者，他的心脏融化了所有
观看本视频的方式给我们竖起大拇指，下次在光明的一面见
生活
[音乐]